***TCP*** **Transmission Control Protocol**. Это протокол транспортного уровня, главная работа которого: установка **надёжного**, **синхронного** и **защищённого** соединения, доставка с данных с проверкой целостности, идентификация получателя. 

***Надёжное*** соединение. Тут гарантируется доставка всех отправленных клиентом пакетов получателю. То есть протокол проверяет было ли что-то утеряно при передаче.

***Синхронное*** соединение гарантирует доставку (прибытие) данных в том же порядке, в котором они вышли от отправителя. Данные по пути могут идти в разнобой, но TCP гарантирует, что они придут **по порядку**.

Для этого, в TCP заголовке каждого пакета есть **[Sequence number](Sequence%20number)**

***Защищённое*** соединение. 